完璧
とてもきれいです
これにしましょう
私のこの服はあまり快適ではありません。
私はやはり交換しましょうか。
いやいや
あなたはそう思います
大きな間違いだ
遊園地のように
こんな大事な場合
これが必要です
すてきなスカート
勝手に逃げ回ってはいけない。
それはあなたが静かで甘いように見えます
さらに
細いので
だからあなたは食事中に
必ず少ない量を食べなければならない
これはあなたのダイエットに役立ちます
そして彼は
あなたはひとり
食事の少ない小さな仙女
どうですか
やばいですね
君の言うとおりだ
そんなことがあるようだ
精妙な道理
もちろんですよ
手を出せ
気分が悪いわけではありません
私はそうすべきではありません
このスカートをはいて
少しも気分が悪い
息を吸って
姉妹あなたは発達しました
思いもよらなかった
私の蘇澄澄にも今日がある
やはり勉強のできる人
姉妹お先に失礼します
行こう
兄弟子
長い間待っていましたか。
まあまあ乗りましょう
スーザン
今回のデート
私はきっとあなたに驚喜します
私は今雲を踏んでいるようだ
すべてがふわふわ
これはまさか
恋って感じですか
兄弟子
私はうっかりして
コートを汚した
ごめんね
これはあなたに送ります
いいえ、結構です
帰って洗濯すればいい
早く行こう
兄弟子
私たちはできますか
種目を変えて遊びましょう
私は本当に小さい頃からこのようなことを恐れていました。
あまり入りたくないので
つり橋効果を聞いたことがありますか。
聞いたことがある
一人で危険な状況に置かれたとき
思わずドキドキしてしまう
呼吸が荒い
この反応は
心が動いた時と同じ
情緒二要素理論による
人々はこの感覚を
胸キュンと勘違いして
だから怖いところほど
感情が増えれば増えるほど
核磁気共鳴に戻るとき
効果がより顕著になります
わかったか
行こう
兄弟子
本当に怖かった
帰りましょう
お母さんの息子
もう行きたくない
兄弟子
どうしてそんなに早く行くの。
もう行きたくない
肖宇河
兄弟子
お母さんの息子
どうしてこんなに人が多いのですか。
兄弟子
これは全部来た
お母さん助けて
あなたはさっきどこへ行きましたか。
私は一人で後ろにいる
死ぬほど怖かった
どうしてそんなに早く行くの。
手を繋いでくれないか
このようなセキュリティポイント
よし
あなたは感じていますか
私たち二人は前に会ったことがある
以前
どのくらい前
私が大学1年生の時ですか。
ずっと前
ないでしょう
もしあなたに会ったら
きっと覚えてる
歩き続けよう
ゲームオーバー
兄弟子
私はあまり遊びたくありません
私は少し疲れている
先に帰ってもいいですか。
私が買ったのは回数券です。
テストが完了していません
帰れない
あなたは半分私は半分
受け取ってあなたは私です
最高の親友
子供の頃を覚えてる
親友の名前ですか
王倫也
私があなたに会ったら
きっとあなたの
兄弟子さん何してるの？
私たちはチームです
わざとやったのか?
スーザン
大丈夫だ
急いで実験室に戻る
データを測ってみよう
電子製品金属物品
じきカード
すべて持ち込むことはできません
磁場の均一性に影響を与える
画像干渉を引き起こす
アーチファクトを形成する
機械を壊す恐れもある
この機械の磁場強度
3時0テスラだ
市場価格
1500万以上です
自分で気をつけて
下着に鋼の輪をかけてもだめだ
いくつか質問があります
銃撃戦の時
なぜわざと私を殴ったのですか。
お化け屋敷に行った時
あなたもわざと私をいじめるでしょう
ターン
今日の遊園地のすべて
あなたが手配したのですか。
わざと私の恥を見たいのか?
そうですか
私のこと嫌いなの？
入ってもいいですよ
スーザン
あとで今日を
起こったこと
頭の中でよく思い出す
脳ニューロンを再活性化させる
これにより観測データの変化
お母さん助けて
歩き続けよう
わざとやったのか?
私が好き
人を好きになったとき
あなたの中脳領域の
腹側被覆領域と尾状核領域
アクティブ化されます
2つの領域の近くの
血中酸素濃度は明らかに上昇します
画像上
はっきりした表現ができます
でもあなたの画像は
何の反応もない
さっきの気持ち
大きな妨害を受けた
だから私は
今回の検査結果は正確ではない
わかりません
なぜあなたは
あなたのことが好きだと証明させてください
愛情は一種ではない
主観的な感じですか
私こそこの事の主体です
あなたが好きかどうか
この件
私が一番発言権がありますよ
人間そのものはやさしい
自分の主観にだまされた生き物
恐怖と心の鼓動
生理的表現では同じです
解読視点が違うだけで
異なる解釈があるのです
人の気持ちは当てにならない
そして実験結果
証明済み
あなたは私のことが全然好きではありません。
なぜ一日中
すべて私を整えている
あなたは私が好きではありません
直接断ってくれればいいのに
どうして私を
ラボへ
あなたと一緒にこの実験をします
私があなたの実験品ですか。
君がそう思わなくてもいい
私たちのこの実験室は
主に攻撃するのは人間の感情です
あなたは私のことが好きだと言っているのではないでしょうか。
ちょうど
私たちのこの実験を満たすことができます
必要なすべてのデータ
よし
もとは
人は雲の上を踏んではいけない
水蒸気が散った瞬間
幻想の高空から
現実に思い切り叩き落とす
冷たい地面に
脱単快楽
デートに行ったんじゃないの?
改めて銭湯に行きました
クリアー
どうしたんですか
騙された
だまされた
彼は全然考えていない
私と恋をして
何のデートだよ
遊園地に行く
私を騙すために
実験をしに行った
私は実験品です
私は生きている道具人です
何だよ
このショー宇河も奥さん太
変態すぎる
あなたは最近ひどい目にあいました。
火鉢を持ってきてやる
またぐ
不運を取り除く.
私は今すぐ行きます
ふざけないで座って
澄まして
この事
私はやはり少しおかしいと思います
あなたは私たちの学校のことを言っています。
彼のことが好きな人が多い
何でお前を道具屋にしなければならないんだ？
私にはわからない
私たち2つの星盤は合わないでしょう。
私は見たところ
とても騙しやすいですね
ちょっと
私は今思った
肖宇河の3文字
私は頭が痛い
クリアー
君はもともとショーを知らない
あなたは今回が
彼の正体がはっきり見えた
悪くない
マースク
私の気持ちを識別する
スキャンを開始
年齢
21歳
性別
男
感情を識別する
気にする
悲しい
あなたは悪くない
私がそんな気持ちなわけがない
あなたは習慣的に
自分の弱さを否定する
知る由もない
自分の気になったり悲しんだり
だから君にはわからない
自分の実感
あり得ない
私自身が何を感じているのか
自分ではわからないのかな
じゃあ言ってみろ
どうして悲しいの
知らなかった
でもわかってる
悲しい時は
自分の食べたいものを食べに行く
良い選択になるでしょう
食べさせてあげる
ポテトチップスの食べ方を知っています
超おいしい
味見してあげる
必ずポテトチップスで
揚げたてを食べる
温かいものにアイスクリームをつけて食べるとおいしいです
どうですか
おいしいでしょう
嘘じゃないだろ
私が不機嫌になるたびに
私は食べます
食べ終わったら嬉しいよ
これは私自身が発明したものです
私はとても頭がいい
私はとても自分に感心しました
何か見ないか?
何
これは何ですか
ロボット
私はアニメで見たことがある
すごい
戦える
でもこれはアニメの
違うよ
戦わない
付き添い型ロボットです
人間の感情を分析することができます
人間のようにコミュニケーションする
大きくなったら
私はそれを作らなければなりません
できますか
アニメでは
ロボットは難しい
将来それをして何をするのか
その前に
私はいつも一人で遊んでいます
それは私が描いた親友です
その時私は思った
もし
紙の上になければもっといいです
飛び出す
それは私と一緒にいられる
もっと多くの人と一緒にいられる
カッコ良すぎる
それはあなたの友達です
私の友達でもありますよね
私も描いてもいいですか。
もちろんです
申し訳ありません
母は私に左手を使わせない
大丈夫ですか
左手を使えばいい
これでよかった
私はあなたの鏡を作ります。
もういい
私はあきらめた
こんなに早く
女の人
こんな男のために
無駄な気持ち
姉妹たちに報いるために
私への愛
私の蘇澄は決定した
今日は大放血
マクドナルドをご馳走します
何が食べたいですか
名乗りを上げる
私は?
頭の形を変えて
服を着替える
姉妹たちとデートに行く
これは早すぎるだろう
女か?
変わりやすい
何を言ってるんだ?
出前は頼まないよ
今夜は来てくれ
君にはわからないだろう
このマクドナルドの配送料
9元かかりますね
しかも甘い筒もくれない
はい
行く
気持ち悪いな
なし
兄弟子の前では装うな
気分が悪いたびに
ポテトチップスにアイスクリームをつけてください
何か変な習慣
こんなにおいしいですか
あなたと澄みきった実験
どうやって?
なぜ彼女を
君と実験をする
彼女にあなたが好きではないことを証明させて
彼女の言うことは信用できないからだ
実験もこの結論を検証した
では、次はどうするつもりですか。
こんにちは甘い筒ができました
ありがとう
どういたしまして
いってらっしゃい
従姉妹たち
行ってらっしゃい
ちょっとどいてください
私は掃除します
おばさんには申し訳ない
違うよ
彼が私にぶつかったのに
自分で歩いて道を見ない
どうして行くんだ?
スーザン
何しに行くんだ
肖さんの兄
どうして帰ってきたの
私はさっきよく考えた
私たち二人から
衝突の動きの軌跡から見ると
あなたが私にぶつかったのです
でも私は度量の大きい人です
私はあなたと割り勘にすることにしました。
さっき甘い筒を4つ買いました
大きな芋2パック
手羽先のピリ辛8個
鶏の切り身3人前と
さらに
なんだっけ
パイナップルパイ2個
全部で120元だ
あなたは私に多くをあげる必要はありません
60をくればいい
ありがとうございます
姉妹たちが行く
こんにちは、あなたの食事はできました
甘い筒も4つありますので少々お待ちください
よし
こんにちは
さっきあの娘が欲しがっていた
私も1部ください
調べてみます
少々お待ちください
彼女は甘い筒を4つ注文した
大きな芋2パック
手羽先のピリ辛8個
チキンナゲット3人前パイナップルパイ2個
確認してください
よし
はい、少々お待ちください
はい、あなたの食事はそろっています。
ありがとうございます。
どういたしまして
澄澄に買ってあげた
足し算用に買った
いいえ
足し算しても食べられない
4つの甘い筒ですね
兄貴
唐辛子を多めに入れてマスター
よし
香菜は要りません
あげる
ありがとうございます。
クリアー
ショー宇河はいいと思うよ
今日は彼にお金を振り込ませなさい。
彼は何も言わなかった
彼はあなたに振り向いてくれた
そうだな
私も思う
彼は君が言うほど悪くないよ
そうだな
でも本来は
彼はやり損なったよ
穎兄の言うとおりだ
二人とも
彼の外見にだまされてはいけない。
彼は偽装だ
ちょっと待って
4つのシリンダー16元
サツマイモ2パック22
56元5
3元5元
私は彼を3元5元余分に受け取った。
私は行きます
私は意外にも彼を3元5元余計に受け取った
彼はそうは思わない
わざとだろう
わざと彼のこの3元5元を黒くした
かもしれない
可能性がある
どうしようかな
私は今彼に渡してもいいですか。
こんなに長くなったのに
生硬すぎるでしょう
私も思う
私は正義の訴えだった
どうしてこうなったの
マースク
私はよくわかりません
この銃撃戦は私もやった
お化け屋敷には私もびっくりしました
私はまだ電気自動車に乗っている
減速帯の上で彼女を揺り動かす
もともとこれで気が済むと思っていたのに
でも私は
やはり思うと
彼女は私さえ見分けがつかない
朱登りさえ忘れてしまった
心が苦しくなる
でも彼女は不機嫌だね
私も気分が悪い
申し訳ありません
私はあなたを慰める方法を知りません
私はあなたたちがその年を知らなかったからです
いったい何があったのか
もう一度考えてみてください
お父さんと一緒に外国へ行きませんか。
私はここに残ることにしました
子供の頃
私たちはいつも約束を大切にしています
でもすぐに気づいた
お父さんお先に
約束は破るためのものだ
一番親しい人でも
あなたを置き去りにしても
その時から
私は一人で引き受ける
お母さんの命の重さ
押さえつけられて息苦しい
私は心の中に高い壁を築いた
誰もが外に立ちはだかる
私の世界に自分だけを残して
人生計画を立てた
自分のために加速ボタンを押した
こうして私は
同世代の目に映る変わり者カレー
誰も私の世界に入ることはできません
私もいらない
せんせい
誰もが友達を作るのが好きではありません
彼は無口だから言わなくてもいい
蘇澄澄に出会うまで
まだ理解していませんか
彼女は私の高い壁に窓を開けた。
これは何ですか
見ればわかる
何本もね
一二七八
16人だな
これはどこで買ったのですか。
私も1セット買います
私も知らない
これは子供の頃
父からのプレゼント
あなたはきっと好きでしょう
こんなクールなプレゼント
私は大切なプレゼントを
あなたにあげる
あなたを受け取っても私が一番だ
最高の親友
そして私は
全ての勇気で
彼女と一生の親友になると約束した
彼女のためにも
私の人生計画を修正しました
でももしかしたら
私たちには約束する勇気がある
あるとは限らない
約束を守る能力
息子
奥数の成績が出た
君は第一試験を受けた
今度の試験はよくできた
本当にいい
海城の向こう
学校から連絡がありました
彼らはあなたを通そうとしています
飛び級で中学に上がる
しかも学校側は
奨学金をあげる
これはいい機会だ
あなたは姓を変えます
勝手にしろ
私はあなたのために名前を考えました。
肖宇河
どう思う?
私はこの名前で
先生に連絡しました
届けに行ってあげる
私は名前を変えないで飛び級しないでください
転校もしないで
ママ転校したくない
私はここにいたい
これは私が初めてです
自分のために決めた
その瞬間に
私は自分が似ていると思います
勇敢な騎士
大切な宝を守るために
世界全体に対抗する
でもすぐに気づいた
それは私にとってとても貴重なものです
一生の親友になる約束
蘇澄のところに
この上なく安い
行ってくれ
皆さんこんにちは
こちらは私たちの新しいクラスメートです。
彼の名前はショウハ
私は自分の高い壁に隠れた
その前に
かつてない感じ
彼をもっと助けてあげなさい
孤独
そこに座って行こう
私は静かに離れた
彼女に別れを告げなかった
今日は
私たちが主に話しているのは
ロボットのように
きちんと
ライフプランの継続
ママの言いなりになってた
含める
右手で字を書く
eとf
今、私たちは
要求bの
結果＃ケッカ＃
では、aのdはbに等しい
でももう一人の私がいるみたい
思わず彼女のことを思い出してしまう
彼女は私を覚えているだろうか。
私が黙っていたから
怒ってるの？
昔と同じように
簡単に人と約束する
一生の親友になりますか
いいえ
彼女のことは考えられない
私はいつも最高の学生です
この課
私も永遠に覚えている
蘇澄を信じるな
まさかあの日
私はまた彼女に会った
彼女は相変わらずよく笑う
小さな太陽のように
あの時
何年も忘れてた
自分への警告
どきどきした気持ちで彼女に近づいた
推測している
再会後の彼女の最初の言葉
気をつけてね
あなたは大丈夫ですか。
大丈夫だ
彼女が私を見る目をしているとは思わなかった
まるで見知らぬ人を見ている
もうすぐだ
行こう先に後ろに行こう
歩く人が多い
もとは
彼女が現れたのは
これでその道理を検証する
蘇澄を信じるな